\Large \bf Patent Claim Draft\\

### 2021-02-18 document/paten_draft/draft.tex
paten (lagi)

\begin{document}
	\maketitle
	\thispagestyle{empty}

	\newpage
	\section{Daftar Klaim}

	\subsection{Fitur Utama}

	Berikut fitur utama dan penempatannya:
	\begin{enumerate}
		\item Power Switch, untuk mematikan/menghidupkan unit.
		\item Jack Audio 3.5mm, untuk output ke headphone.
		\item Tombol-tombol, untuk interaksi user.
		\item Lampu-lampu LED, untuk interaksi user.
		\item Lampu indikator jawaban salah-benar.
		\item Port USB untuk Charging
		\item Tombol Reset, untuk memulai ulang unit
		\item Lampu LED Indikator Mode
		\item Slot Memory MicroSD
		\item Port USB untuk koneksi data dengan PC/Android
	\end{enumerate}

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=400pt]{images/fig_1_part}
		\caption{Layout penempatan fitur-fitur untuk interaksi dengan pengguna}
	\end{figure}

	\textbf{Poin Klaim:} Pola penempatan (layout) fitur-fitur pada box sedemikian ditunjukkan oleh Figure 1.

	\newpage
	\subsection{Start Sequence}

	Berikut urutan langkah mudah untuk memulai proses Audiometri pada unit
	\begin{enumerate}
		\item Pastikan bahwa unit Audimetri pada status siap.
		\begin{enumerate}
			\renewcommand{\theenumi}{\Alph{enumi}}

			\item Nyalakan unit pada switch power
			\item Headphone telah tersambung
			\item MicroSD telah terpasang
		\end{enumerate}

		\item LED Mode akan berkedip satu kali setiap satu detik
		\item Tekan satu kali tombol nomor 3 
		\item LED Indikator nomor 4 akan menyala
		\item Tekan satu kali tombol nomor 5
		\item LED nomer 4 akan mati dan LED nomor 6 akan menyala
		\item Tekan satu kali tombol nomor 7
		\item Semua LED akan mati kecuali LED nomor 2 atau 8 akan berkedip cepat.
	\end{enumerate}

	Proses Audiometri telah dimulai.

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=400pt]{images/fig_2_startup}
		\caption{Urutan langkah memulai proses Audiometri}
	\end{figure}

	\textbf{Poin Klaim:} Urutan langkah interaksi pengguna untuk memulai proses Audimetri sebagaimana dijelaskan
	pada penjelasan di atas dan pada Figure 2

	\newpage
	\subsection{Interaksi Audiometri}

	Berikut adalah urutan langkah interaksi pengguna saat proses Audiometri.
	\begin{enumerate}
		\item Pastikan poin berikut telah siap. Jika belum maka reset kembali unit
		dan ulangi kembali langkah startup.
		\begin{enumerate}
			\renewcommand{\theenumi}{\Alph{enumi}}

			\item LED Indikator pada posisi 1a berkedip cepat.
			\item Headphone telah terpasang.
		\end{enumerate}

@@

			\item LED pada baris 2a akan berkedip sekali bergantian
			\item Nada murni pada output 2a akan terdengar,
			bersamaan salah satu LED baris 2a.
		\end{enumerate}

		\item Tekan satu tombol dimana LED baris 2a menyala bersamaan dengan terdengar nada murni.

		\item LED pada baris 4 akan menyala sebagai respon jawaban.
		Hijau jika benar atau Merah jika salah.

		\item Lanjutkan hingga LED Mode pada nomor 5 kembali berkedip satu setiap satu detik,
		yang menandakan sesi uji Audiometri selesai.
	\end{enumerate}

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=400pt]{images/fig_3_metri}
		\caption{Interaksi Proses Audiometri}
	\end{figure}

	\textbf{Poin Klaim:} Urutan langkah interaksi pengguna untuk selama proses Audimetri sebagaimana dijelaskan
	pada penjelasan di atas dan pada Figure 3.

	\newpage
	\subsection{Merek dan Logo}

	Belum terdefinisi dan bukan poin klaim Paten melainkan Merek Dagang.

>>>>

\begin{document}
	\thispagestyle{empty}

	\begin{figure}[!ht]
		\centering
		\includegraphics[width=400pt]{part}
		\caption{Layout Dasar Audiometri}
	\end{figure}

	Antarmuka utama audiometri adalah:
	\begin{enumerate}
		\item Jack Audio untuk output nada murni
		\item 3 Lampu indikator untuk 3-Force Choice
		\item 3 Tombol untuk input 3-Force Choice
		\item LED Merah indikator jawaban salah
		\item LED Hijau indikator jawaban benar
		\item LED Biru indikator mode yang sedang berjalan
	\end{enumerate}

	\noindent\makebox[\linewidth]{\rule{\paperwidth}{0.4pt}}\\

	\textbf{Poin klaim:}

	Poin utama paten adalah: Kesederhanaan (\textit{Simplicity}). 
	Simplicity disini ditandai oleh 2 poin:

	\begin{itemize}
		\item Ukuran unit yang portable dan handheld, 110mm X 85mm
		\item Antar Muka ke penggunaa yang sedikit, hanya 3 tombol dan 6 LED.			
	\end{itemize}

	\noindent\makebox[\linewidth]{\rule{\paperwidth}{0.4pt}}\\

	Antarmuka tombol dan LED disini memiliki 2 fungsi sekaligus:
	\begin{itemize}
		\item Untuk memulai proses Audiometri dengan urutan tombol agar proses sesi tidak dimulai tanpa disengaja
		\item Untuk proses input 3-Force Choice
	\end{itemize}

	\newpage
	Berikut penjelasan urutan memulai proses sesi Audiometri:

	\begin{enumerate}
		\item pastikan LED Biru (no. 6 pada gambar) berkedip sekali setiap 1 detik, sedangkan LED lain mati.
		\item Tekan salah satu tombol di grup tombol 3
		\item LED terdekat tombol akan menyala
		\item Tekan tombol lain selain tombol sebelumnya
		\item LED dekat tombol sebelumnya akan mati, sedangkan LED Hijau/Benar (no. 5 pada gambar) menyala.
		\item Tekan tombol selain dua tombol sebelumnya, maka proses Audiometri dimulai.
		\item LED Biru akan berkedip lebih cepat sebagai indikator proses sesi Audiometri sedang berlangsung	
	\end{enumerate}

	\noindent\makebox[\linewidth]{\rule{\paperwidth}{0.4pt}}\\

	Berikut adalah urutan langkah interaksi 3-Force Choice saat proses Audiometri.
	\begin{enumerate}
		\item Pastikan poin berikut telah siap. Jika belum maka reset kembali unit
		dan ulangi kembali langkah startup.
		\begin{enumerate}
			\renewcommand{\theenumi}{\Alph{enumi}}

			\item LED Indikator pada posisi 6 berkedip cepat.
			\item Headphone telah terpasang.
		\end{enumerate}

@@

			\item LED pada baris no.2 akan berkedip sekali bergantian
			\item Nada murni pada output no. 1 akan terdengar,
			bersamaan salah satu LED baris no. 2.
		\end{enumerate}

		\item Tekan satu tombol pada baris no.3 dimana LED baris 2 menyala bersamaan dengan terdengar nada murni.

		\item LED no. 4 akan menyala satu detik sebagai respon jawaban salah.

		\item LED no. 5 akan menyala satu detik sebagai respon jawaban benar.

		\item Lanjutkan hingga LED Mode pada nomor 6 kembali berkedip lambat satu kali setiap satu detik, yang menandakan sesi uji Audiometri selesai.
	\end{enumerate}
